[음악]
개인적으로 사실은 오늘 이게 끝나고
제가 그 대선 우고 분 중 한 분을
인터뷰 바로 가요
그분한테 좀 해 하고 싶은 말씀
없어요 그러니까 이제 누군지는 말씀은
못 드리겠지만 어
6 유료 쿤은 아니 아니지만 어쨌든
그 분한테 뭐라고 얘기를 해야 될까요
정부는 뭐 l
지금 아마 아마 이제 대선이 얼마
남지 않았는데 주가가 이렇게
하락하면서 어육 원자들의 관심은 이거
축가를 어떻게 된 정상화 시켜 볼 수
있는 정책을 가지고 있는 사람에 대한
그 관심이 커질 수 있을 것 같거든요
뭐라 어떻게 하고 그랬죠 뭐 수없이
많 게 그 8가지 를 입법을 해
주십사고 여 창들 우리 양단해서 이게
벌어 면서 짝 몇 들어가는데
마늘 딱 한 개를 하나만 한담 한다면
장기 투자할 수 있는 새 법을
음 거쳐야 그러니까 상태 투장 분들은
배당이 중앙 그렇죠 주중 하는
전체적인 주주간 해주면 데 많은
경우에 배당은 하신다 뭐예요 배당을
받았을 거로 상황도 하시고
배당소득 싹 넘 높아 현재
다른 나라에 비해서 다른 a b 에서
아 그래요 우리나라는 종소세
들어가잖아요 내내 음 정소 스플릿 와
3대 면서 내년부터는 22% 되거든요
그것도 너무 높아요 예 10% 밑으로
떨어뜨려 된다
배당 소득세 낭 소독된 랑 소득세를
그 부분은 말씀을 듣고 싶고
그래야 장기 투자를 하고 그렇죠 그거
기다려 줄 수 있는 투자자들이 많아야
기업들도 그 처음 그 영업활동의
내용을 더 잘할 수 있는거고
대주주에 경우 지금 22% 분류 갔을
때는 좀 났지만 지금은 50% 요정
소 3 를 부담하면 배당 3가 거의
50% 일 수도 있구요 아 50% 요
또는 큰 평소 생 아 종소세 까지
감소 하던 전과 후 명암 된
근로소득세 와토 소속사 합산된 에
이건 너무 높은 배당은 화기 슐 싫어
지니까 대주주가 닿아 주셔야 되죠
그래서 장비 투자할 수 있는 그런 새
법적 이 시스템 음 정비를 해야 된다
그 부분은 이제 말씀을 2 싶고 아
그래 이게 뭐 물적분할 이런 것보다
훨씬 더 중요한 거에요 그게 제일
중요한게 그 거야 변화를 보기에
주주 환원 좀 줄이고 않아 저는 음
그 8가지의 입법 미리 때문에 주
걸렸 해선 되는 것의 근본은 주주
환원 님 주주 하나니까 리스크 대비
보상을 해야 되잖아 그게 공장 안
들어가 쓰잖아요 적었죠 예를 들어서
이론적으로 생각해보면 은 8가지
아무도 없어
아무도 없는데 주중 하는 잘해 예
그래서 주가 도 잘 오르고 배당도 만
무려 예 독재를 하고 있다 며 예 배
주주가 완전 복잡하고 목 10 금세
써보고 다하고 있어 그런데 축가가
꾸준히 오르고 배당도 말이죠 해당
성장도 뭐 70% 에 그러면은 커
번스 문제가 있지만
괜찮은 그때 받아들일 만 한 거죠
그렇게 될 수도 있다는 그래서 일단
기본적으로 주주 환원 부터 먼저
제거를 해야 된다
그런 말씀은 드리고 싶은 뒤 주안
않다 최고 해야 된다
주주 하는 할 수 있는 시스템을
만들어야 됩니다 저는 그런 말씀
드리고 싶고 새벽으로 내가 지금 돼야
된다 3 법적으로 좀비가 된다 말씀을
나누고 있는 동안 취향이 더 빠지네요
아 그런가 4배 부초 이적후 프로까지
막아야 해 가지고 코스타는 3.6
부르고뉴 완전 지금 투매 가 나오고
있는데
어
개인적으로는 지금 지 어제 fmc
회의가
이제 여러 가지 뭐 얘기가 있었지만
참 까 원래 이제 우리가 기억을 해
보면 은 2015년 12월에 연준이
처음으로 금리 올렸고
2018년에 대차대조표를 축소 했어요
까이 김 축은 여러가지가 있지만 금리
올린 것도 있지만 대차대조표 축소가
더 큰 어김 축 이라고 생각하는데 그
두개를 사실상 동시에 하겠다는 거야
가지고
그리고 이미 더 높은 데서 지금
내려온 거라서
이게 어느 때보다 지금 어김 축 으로
전환되는 과정에서 억 지금 진통이 클
것 같다라는 생각이 듭니다 원래는 익
하나씩 천천히 이렇게 한다는데 어제
fmc 회의에서도 내용을 보면은 a
는 가긴 가야 돼 라고 생각을 하고
있는 것 같아요
좀 시장은 좀 어떻게 보세요 뭐
매크로는 대표 어디 사먹고 신주 보다
더 한 것이니까 같이 투자자는
가치투자 입장
가치 투자의 옷 lam 매크로 리스크
헷지 하는 전략이 내재되어 있다
이렇게 보고 있어요 아 그랬어 정말
뭐라 그럴까 이제 보통 가치투자
하시는 분들은 매크로 안본다 어제 꼭
맞으니까 이런 말씀을 많이 하시는데
고 거란 쪽 다른 얘기 다른 응 내가
왜 크롤 스피드 루 스 카 3가지
있는데 내 매크로 리스크 펀드 마트
리스크 거 바스트 3가지를 보거든요
매크로 리스크도 p 해야죠
얼굴 스프와 벡터는 벨리 샤넬은
투자라는 것이 1 루 스크롤 타는
피가 한 거잖아요 리스크 대비 위탄
크며 는 주가가 오르고 그렇죠 그렇지
탭의 밑에 나지만 주가 내리는 질 을
적정하게 균형을 맞추는 쪽으로 시장
움직이게 되는 거죠 그래서 할수가
오르고 내려오는 거잖아요 같이 투자자
입장에서 기억을 봤을 때 이 기업의
해자가 있고
그리고 싸다 라 그러면은
그 이 기업은 매크로 리스크가 그
밸류에이션 상 으로 이미 했지 고
되어 있다 보는거 아 그래서 그
기업이 추가 내리면 도 사는 거고 아
울 스톨 메탄을 비교해서
비싸다 아
예를 들어서 회사가 약해지고 있다거나
또는 비싸다 4 그러면은 그걸로
매도를 하면서 그런 자동적으로 매크로
베이스가 해지가 되는 속에서 우리는
많은 시장을 본다면 시장이 그러한
관점에서 벨 을 현상으로 비싼 싼가
라고 는 관점으로 매크로 리스크를
바라보게 되죠
쓰다 다 그러면은 매크로 리스크가
했지 것 되어있는거 고음 맥
그것때문에 주가 변동성 있더라도
비싸다 g 에는 매크로 리스크도
그 부분에서 너가 있는거고 이렇게 된
소림에 결국은 우리 출시 장 2600
정도 될 정 1632 내가 지금 삼십
년은
pbr 1
0.95 5정도
0점 고음에 는 싼 예비 쌓여 이렇게
묻게 되는거고 시작해 볼 때 개별
기업을 오면은 갭을 기억이 pbr
per 영업 마진 그건 상정을 이름을
봤을 때 싸나 비싼 어망을 목판 보고
41 이런식으로 오게 되죠
보통 돼 주식 시장에 참여한 사람들이
워낙 다양하고
어 투자라는 방식도 다양하고
돈을 버는 방식도 다양하고 리스크를
했지 하는 방식도 사용하고 다 다양해
가지고
딴 언어 어떤한 방식이 맞다 라고
말하기는 상당히 좀 어려운 것 같아요
네 저 같은 경우에는 이제 매크로를
많이 보고 모멘텀을 많이 보다 보니까
그냥 실 대를 잘 9분하는 게 정
중요한 것 같아서 뭐 돈을 벌 때가
있고 쉴 때가 있다 저는 좀 제
개인적인 생각을 제가 이제 채널에서도
계속 말씀 드리게 억 지금은 뭐
아이디어 일을 찾는게 중요 한게
아니고 일단 생존하고 넘어가는 게
중요하다 이렇게 말씀드리고 있지만
또한 판에서 같이 추 잘하시는 분들
입장에서는 이렇게 주식이 많이 빠지고
있을 땐 또 신라 거든요 이게 이게
이게 아 이게 택하지 이제는 어
그동안 막 뭐 이런 애들 막 추가
올라갈 때는 사지도 못하고 아유무 1
손가락 말 개의 긁적긁적 하고
있었는데 이것은 지금 뭐 너무 싸 줘
가지고 이거는 지금 4 들어가야 돼
있다 이런 생각을 하시는 분들이 있고
대표님은 지금 좀 어떻게 보세요 4
저놈
기본적으로
어제 그저께 그 자체 평가 카테 음
미국 주식의 경우 그 한국 씨도
마찬가지 일 다쳤어요 아가 쳤어요
원래 아 현금 비중은 한 절반 적
놀자고 썼어요 어 많이 가지고 있었네
그러다가 이나 면은 좀 리스크가 있다
봤어요
그런데
그저께 쭉 어폰 할 때
헛 이제 곧 크기 정도 토이 비중으로
또 미국도 에 샘표 102 폼
했잖아요 나 너 나섰다고 온프 빠지고
방치돼 있습니다
고점대비 20% 정도 마지나타
기준으로
다 채웠어요 음 떨었을 때 제가
보기에 싸고
회자가 있고 아해 작자가 기여하고
회사가 있는 정도가 아니라 회사를
앞두고 나 자가 있고 그리고 싸다
라고 보이는게 평양 그냥 다 감색
사서 낮춰 고뿔 뵈요 이제 안 봐 좀
음 지금 짜는 암바 모니터 보면 물이
맞고 헷갈려요 자 최소한 데모닉 1
가지는
그래서 어 같이 투자자 많은 분들이
그렇게 생각하실 수 있는데
음 저는 현재 역사는
난 버틴다 아 이렇게 생각하고
그러니까 버틸 수 있는 영역으로
들어왔다 어 그래도 그런거 잠깐 저도
이제 최근에 그 체크 해 보니까 미국
주식시장이 장중에 4% 5% 까지
빠졌다가 플러스 로 끝나는 경우가
굉장히 드문 가 보더라구요 그런
생각해보면 아주 지수가 4% 가
빠지는 거 되게 드문 일이 잖아요
그럼에도 불구하고 이걸 또 들어
올렸어
그럼 멋지게 근데 주가가 오를 것
같지만 한 한 달에서 세 달 사이에는
거의 예외없이 주가가 더 빠졌더라구요
그러니 저는 그걸 보면서 무슨 생각이
들어 냐 면 아 이게 4% 나빠질
정보 면은 웬만해선 그렇게 안
빠지는데 그러면은 뭔가 우리가 알지
못하는 얼이 스크 가 어 주식 시장에
먼저 반영될 수 있겠다 라는 생각을
해야 될 가정을 해야 되는 것 같고
그게 소 되는 과정이 적어도 한 한
달에서 세 달 정도 걸린다 라고
생각해보면 제가 말씀드리고 싶은 것은
두 가지 첫번째는 가격 조정 이고
두번째는 기간 조정 인데 이 가급 좀
받았으면 은 대표님 같은 경우에는 i
그러면 기간은 버티고 안 보면 되니까
기간 어차피 올라갈 수 있으니까 거고
저는 이제 그 시간도 좀 좀 중요한
것 같은 거죠 그 씨가 전환의 어 으
쉐딩을 하는 분들 표절로 하는 분들은
그 식은 중요하 10시간 중요 그래서
어 1단에서 3개월 언제 될지
모르겠네 그리고 3월달 펨 씨까지
어떤 일들이 일어날 수 있을지 모르고
있으니까 일단 좀 회피하고 있다가
근데 여기서 또 하나 중요한 포인트가
그 거더라구요
1 년 있다가는 예외 없이 다 올랐죠
그러니까 자식은 이 한 달에서 두 달
사이에 뭐 은 3월 다리 됐든 사고
때 됐든 그 기간에 버틸 수 있는
기업을 골라 놓고 그래서 그 안 보면
벌 수 있는 거에요 그쵸 벌써 다
터져요 그러니깐 20:00 켠 많이
아무것도 안 하면 되니까 내가 암호
공사 공단 애들아 라고 그리고 그냥
해자를 에 대한 철저한 분석이 것이죠
회사에 대한 분석이 지금 4 추세선
어 엄청난 중에 어 예 맡아 님
올리지 않아요 왜 그런 회사 밖의
남는게 없어요 가렵게 나는 아무것도
없었다 바 모르겠고 지금 사실 매크로
적으로 봤을 때 온통 리스크 투성이고
모르겠고 아연 해 볼 곳 빠져 물론
우리 줄게 앨리셔 놀라요 아 안
맞잖아 점만 샤펠 베리에이션 도 이게
내 비싼건지 싼건지 배 션 도 자신이
없어져요 그렇죠 예를 들어서 지금
이북에
음 악 으 이렇게 그 이렇게 부분만
담았던 정상 성장 주들은 어쩜 대구
10% 씩 워낙 에서
가슴이 아픕니다 4 그 효력도 별로
지한테 보면
싸버릴 그래도 쿠팡 같은거 psr
그것으로 깨졌던 말이야
2.6 2.7 이렇게까지 들어서요
아니니까 냉정하게 해서 누가 더 싼야
이렇게 생각해보면 그런 기업이 우리
더 싸 보이는 것 되거나 고점 대비
하락 폭도 컸고 그러면 얘네들이 그럼
회자가 없냐 그러면 또
해라 있는것 같거든요
왼쪽 1 크니까 이 해줘요 어떻게
없어 니가 코 팡이 가지고 있는
해자가 그런 없어 전야 1년동안
그것도 아닌것 같고 뭐 필로 터널
얘기해도 얘네들은 계속 지속적으로
성장하고 있다면 지금도 여전히 뭐
30% 40% 씩 성장하고 있어
그러면 이게 못 뭐지 이게 어떤게 더
싼 거지 뭐 이런 생각이 좀 헷갈리게
봐 딱 그 저는 바벨 전략을
의사라고
예 언제 상반되는 이젠 반대되는 자산
부 개를 갖고 리벨레이션 하는
거잖아요
성장주 가치주 배 영주와 조영주
미국과 한국 이렇게 세가지 영역으로
반대되는 주실 값
한국은 초 이제 가치주 미국은 성
정책
위 밸런싱을 하고
자라고 있는데 미국의 중성 성정 조사
보인 타이젠 아
정말 un 서브 어
물론 그 중독성을 가려 해 줘 어
간략한 회자 있어야 되고 그립 5
벨리 션 에서 약간 다시 또 비싼 게
있을 수 있고 그렇죠 그렇죠 그러나
이제 싼 몸들이 보인 더 어
그런건 5 90% 빠졌으면 뭐 안게
아무리 이렇게 올라가는게 잘못돼 타고
해도 이것이 그런게 하지만 근데 그
과정에서 이 회사가 만약에 문제가
있어 가지고 말할 것 같은데 나는
제조 근데 그게 아니면 여기서 수 첫
한 사람도 쇼 커버를 해야 된단
말이야 숏 커버가 pts 나오고
있어요 어 그래 그래 알아서 뭐 책
이라든지 진로 라덴의 몇몇 종목들은
숏 커버와 나옵니까 닥에서 밀리면
최고 mm 이고 아 이렇게 되는
흐름들이 조금씩 나오죠 물론 그
중에는 계속 밀리고 는 즉시 퇴장
있지만 이 서서히 이젠 좀 봐야 되는
때가 온 것 같다 그럼 그런 생각이
등의 들어오는 게 있다 예 그런
생각들이 밥에 전략성 9 아 그래서
그 가치 투자 전략은 흐른 식으로
매크로를 보고 있는 것고 100%
자체 매카시 내려서 의 요소 편입해서
예 지금 보조 이래서 대표는 까지
보시는 매크로 매일매일 하시는거
지붕뚫고 참고로 하지만 저는 그것이
인데 가치의 레이 션 배누리 제가
아는 아베 전략 상황에 가치투자 전략
에 어떻게 녹아 적 않은가 아이를
방어 뭐 아
보통 같이
투자자들이 오랜 투자를 해본 분 들의
경험상으로 이럴 이런 경험들이 다
있습니다 뭐냐면
싸다 싸다 하고 삽 싸고
그러면 매크로 상으로 도전이 여기가
리스크가 끝이 아닌 같은 지금 같아
3회 뭐 행복할까 하 버리고 덮어질
같고 혹시 하니까 이제 흐 피를 빨리
하게 되면서 자산 각이 더 분교 알
까고 이런 때 거 잖아요 근데 매크로
상황 접근할 수 있죠 근데 그 중요성
또 이 비싼 주시고 싼 줄 수
있을까요
만약 그 기업이 강한 회사를 갖고
있고 싼게 맞으면 그 기업에는
그 매크로 매크로 리스크가
정점을 때릴 때 그게 그 산업이나
기업의
극적인 전환 이벤트 발생 해요
그게 뭔 지금 아무도 몰라
우리는 왜냐하면
기업이 경영진도 매크로 봅니다
자기 기업의 축가를 봐요 그래서
매크로 정점의 와 있다고 생각하거나
또는 자기 기업이 너무 싸다고
생각하고
이러면 예를 들어서 이 시선은 우리
예를 들어 보지 혜미 라든지 뭔가 지
생각하는 모임 5일 버젯 나쁘지만
자기 듯 이 추진하는 성장전략 있어요
그런 성장전략을 이벤트를
주가가 아주 밀릴 때 눈은 매크로가
극한의 리스크가 이제 타실때 이때
발표합니다 아 무슨 말인지 느낌이
왔어요 늦게 왔어 왜냐면 이거는 무슨
얘기하면 주식을 깍 하녀라고 주 끌
채권을 투자하는 사람들은 그
기관투자자들이 대부분이지만
어 주식은 정말 많은 플레이어들이
있고 심지어 그 기업 조차도 플레이어
중에 하나다 i5 프 뭐 그러니까
측을 만나 그러니까 근데 그 플레이어
올까 주식을 사고 파는 것 뿐만
아니라 이것을 반영해서 뭔가
기업경영과 관련된 활동을 하게 되는데
그 활동이 반드시 해자가 있는 내가
조금 더 회절 더 갖게 만드는
방향으로 간다는 거죠 그렇죠 아 그럼
이게 매크로와 이게 가치투자 연결된
연결될 점이 내역이 하자 합니다 아
아 그렇게 해자를 가지고 있는
퀄리티가 있는 회사가 2 매크로 환경
어려운 환경을 극복하고 나면 더하게
난 더 갈 수 있는 거에요
그리고 우리는
복잡계 저는 오정태 는 세계사 애들이
좀 복잡해 했는데 내 프사 표에서는
어느 중심
호 호 호 를 딱 장악하고 나머지는
코어의
왜서 이끌려 가는 생태 긴 m
호화 가 극한까지 민우는 그 생 탭의
전체가
아껴요
예를 들어서 지금 헤드가 qt 들지
여름에 6월부터 이제 하는걸로 지금
얘기 거의 진행 원래는 11월
것이에요 이렇게 생각하다 가자 그게
유로 땅 깨지면서 지금 풍납 내 맹자
생기잖아요
여기서 로서 축가 터 밀 수 있어요
예 저는 안 볼 생각인데 왜 밀린 얌
왜 그 피를 이렇게 빠지면 1
플레이시간 때문이다 좀비 플레이 쉔
시장 탑 거부되고 있는데 인플레이션에
c 패드가 거쳐 볼 수 없다
헤드 각 유틸을 빨리 해서 정말
시장이 붕괴되는 것까지 하고 해야지
이 패션의 대응이 될 수 있다 그
정도의 인 플레이 산이라면 라면
스태그플레이션 클 스태그플레이션
하니까 장기침체 까지 올 수 있다면
수 있다면 이렇게 때는 리스크를
반영해 가고 이제 시작하게 새끼 되요
그런 일이 일어나면 기업들 단에서
산업 내에선 어떤일이 갈지 상상을
해보면 사실 거기서 말하는 그
인플레이션은 경쟁력이 없는 회사들이
입장에선 정말 게 진짜 무서운 거군요
그렇죠
이거를 이걸 강당을 못하면 결국은
이게 좀 페인의 기가 생기고 그런
위기가 생길 때 위 있는 회자가 있는
기업들은 오히려 더 하자 주가는
내리지만 그쵸 펀더멘털 더 강해집니다
강해진 거죠
못해 도태되는 기업들의 나올 때나
그래서 회군 회자가 강한 기업을 같고
음 축가 mm 사고 아아 채우며 는
몬트 가 안 보는거 든요 그래서
매크로 상어 예를 들어서
큐티를 6월 6월엔 제한 걸 하고
3월에 펜시 때 그 가 이를 안준다고
가능하네요 그래서 3월까지는 qp 를
언제 하겠지 불확실성이 있기 때문에
주가 변동 색 계속 유지되는 그
사이에 스테이션이 생각보다 빨리 찾아
들면 예 큐브가 또 화초로 들거든요
그쵸 우리는 알 수 없는 상황이 올
써 예 있어 자 저희 저같은 경우는
그냥 업도 적으로 강한 회자 리카
진격 으 대충 벨리 션 에서 싸면
사고 행동 올랐지만 우리 갖고
있으니까 원래 향 대한 30% 정도
늘 갖고 있으니까
그 기업들이 밀림 계속 사고
그래서 싸다고 샀는데 밀려 유저
압도적 해자 뵙고 싸서 샀는데 밀려
그래서 격 싸서 써서 풀로 취지다
처절 맘바
매크로가 어떻게 될지 모르겠고 그냥
안보고
어떤 경화 매크로 살 된 기업에서 든
변화가 일어나기 기다려 줘 미드의
매크로 한 분들과 지 좀 잘 다룰 수
있는데
연결되어 있는 것 같아요 냥이 됩니다
예 3개는 그런 정도의 상황이 되 면
은 매크로 상해 등 극히 없다는
산업단지 된 변화가 생깁니다
그게 복잡해 는 뭐고 지금 우리가
생각하듯이 어 표피 잎의 샵에 펴서
표 키도 느껴 해야 되고 그래서
스태그플레이션 도 오고 이렇게 되도록
경제주체들이 가만있지 않 아 요
그래 바꿔요 누가 바꾸는 바뀐다는
거야
각자 각자 영역에서 다 똑같잖아요
노동자가 있고 기업도 있고 패드도
있고 다 있잖아요 한유라는
플레이어들도 잡은 정 읽고
자 똑같은 방향을 보았어요
자 스테이션 오려 가습 인플레이션을
못잡아 먹어 볼까요 급격하게 임프레션
펴 극 뼈 아큐 칠을 하게 돼 그런데
노동자들은 돌아오지 않아서 임금이
스튜어 예 이게 한 방향으로 움직일
거라는 리스크를 반이 나오잖아요
그런다 컵을 먹잖아요 그러면 그
반대로 움직여야 아 주제로 움직이는
경제 내가 너 그렇게 그렇게 될 것
같으면 내가 뭘 해야 되나 예를
들자면 이런거죠 주가가 빠지면 아대
가 출시 많이 있을 때는 일어난
했는데 주로 빠짐 아니라 로 하여
알았던 이러할 가 때도 있고 아
그리고 이제 뭐 가격을 어떻게 될까
막 그 등도 있고 무이파 월도 조금
더 이제 미국 3기 할려다가 아
조금만 이럴 수도 있는거고 그렇죠 그
사이에 지금
2630 인데 그 사이에 2500
따가 인천 5배 까지 갔다가 올지
2600 에서 멈출지 아무도 모른다는
마음도 모른다 흑연 동성은 그러나
쑤셔 갔을때는 회사가 강한 기업을
갖고 있고
펠러 션 대충 했을 때 비싸지 않다
라고 본다면 은 그냥 지금 수를 쓴
들고 보태 든요 들고 가 되던 해
보죠
이걸 뭐 보통 크기 그리 종목을 잘
판단하는 기준이 여야 되지 않을까
싶은 생각이 그대로 제외하고 사실
말은 쉽지만 그쵸
아 그 변호사님 하고 정말
오랜시간동안 얘기했는데 대본을 아예
딱 서로 잘 안하는데 대충 키워드만
적어놨는데 순수 잘 풀린 건 때 첫
번째로 대표님이 어떤 투자 잡지도
얘기하고 그리고 거버넌스에 대한
얘기도 하고 지금 현재 시장에 대한
얘기까지 완전히 다 아주 잘 짜여진
그런 방송이 된 것 같다는 생각이
듭니다
대표님은 어떠셨어요 4 무모 어떠한
말씀도 주 만드셨고 전체적인 제
말씀드리고 좀 감사한 범선 했습니다
그런데 저희 그 이어서 아카데미 개진
분들은 여친님 드리라고 부르든 요석
친구라고 또 넘 친근한 애칭을
지었는데 어 그 분들한테 지금 뭐
시장에서 어려운 환경이지만 마지막으로
좀 당부 하실 말씀 있으시면 은
해주시고 마무리 하면 좋을 것이다
투자란 듯이 statin 하고 부에
대한 보상으로 수익을 얻는 그런
활동이 사용해 리스크 라는 게 뭔지를
암벽을 좀 해 봐야 되요 리스크 라는
것이 도대체 뭐냐 전에 리스크 라는
것이 페론은
앞에 안보일때 그걸 내가 구하겠다 4
내가 믿는 것과 가고 하는 것 두
가지를 인류 해야되는거 그녀를 나는
뭘 믿는가
나는 투자 있어서 낮춰 2등 실력을
믿는가 변동성 잘보고 철 등 실력
는가를 아닌 저처럼 그게 박 갖고
있는 압도 지금 경쟁 오게 됐는가
뭘 믿는가 를 다시 한번 생각하실
이런 기회 이번 기회에 2번째 나의
장점은 무엇이냐 이상하잖아요 줘 내가
남들보다 잘하는 것이 보심 금 잇는거
를 확실히 잘 푼 * 하셔야 되고 두
번째로는 그럼 내가 피해야 될 겠는가
아 그리고 각오해야 됩니다 아 이걸
잘 보니 분류를 하시는 기회로
사무실에 될 것 같구요 아치 투자
하는 분들이라면 은
어 위한 경쟁 우위를 갖고 있고
싸다면 은 그 다음엔 변동성은 각오한
각오한 보다 좀 싸다는 것에서 매크로
리스크 라든지 리스크 있다 했지 가
되기 때문에 해치는 피하는 거니까
내가 뭘 믿는다 그 다음에는 리스크
헷지 했다 그 다음에는 다고 해요 으
근데
각오를 하지 않음 술기 않나요 아
그치 가 걸을 해야지 숙이는 다음
일부 각오를 해서 실제로 허풍 스러운
기간이 생명 때가
아 난 대부분 허 양삭 항상 호통이
잡소리 된다 그것은 각오를 한 다는
필욘 지금가지 뭐
뭐 피터 린치가 좀 얘기 했지
않습니까
쉽게 수익이 난다고 생각하는 사람
주가와 허락하면 닥치고 된다고
그 자체가 저는 98년부터 주식투자
했고 뭐 상태도 한 번 다 해봤고
주장 저는 1
투자는
결국은 자신의 포퍼의
너는 그 인내 외산 탑 라는 것을
이번은 좀 정렬은 쯤 하시고 그렇게
림 하셨으면 좋겠습니다
하겠습니다 고통에 대한 보장이 반드시
있을 거라고 믿고 희망하면서 오늘
방송은 여기서 마무리 하도록
하겠습니다
긴 시간동안 감사합니다 다음에 저희
주주 운동 합 한번 또 식사하면서 등
얘기좀 나눠봤습니다 5 봐야 됩니다
예 알겠습니다 감사합니다 감사합니다
[음악]